# [Atomsix] Entrevista Marco Antônio

## Meeting Info
- **Date:** Jun 16th, 2026
- **Duration:** 46 minutes
- **Type:** User Research
- **Recording:** [Watch in Grain](https://grain.com/share/recording/f9836a61-a7ab-4faf-b065-3e852ca4c616/2nnDB8j6PVKOzjTmxQwGZFWV0vW6C76Q2FAqgGVm)
- **Captured by:** Nádia Morgado via Google Meet Bot

## Participants

### Internal (Atomsix Studio)

- **Nádia Morgado**
  - First meeting with mgiulianis
- **Guilherme Dutra Guedes**
  - First meeting with mgiulianis

### External (Hcpa)

- **mgiulianis**, Hcpa.
  - First meeting with Atomsix Studio team


## Transcript

**[00:01]** **Nádia Morgado:** Bom, então vamos lá. Exatamente isso, a Patrícia nos acionou para apoiar ela, ela tá desenvolvendo uma plataforma, e aí o nosso papel aqui é melhorar usabilidade do usuário. E hoje nós estamos entrando em contato contigo para a gente conhecer um pouquinho mais sobre a sua rotina como médico. Então vai ser mais um bate-papo, você vai contar um pouquinho sobre quem você é, o seu dia a dia, o seu manuseio com produtos digitais, plataformas, prontuários médicos, planilha de Excel, tudo que você utiliza, tudo bem? Aí, perfeito. Aí não tem respostas certas nem erradas, é só mesmo esse entendimento da sua rotina.

**[00:53]** **mgiulianis:** Entendi. Tá, perfeito. Vai ser aí, travou de novo, Marco.

**[01:08]** **Nádia Morgado:** Você pode, e se a gente desligar nossas câmeras, será que vai ficar um pouco mais impessoal, que eu não vou conseguir te ver?

**[01:17]** **mgiulianis:** Eu vou Econômico, devendo. Tá conseguindo me ouvir bem agora?

**[01:30]** **mgiulianis:** Sim, eu desliguei o sinal porque aqui para mim aparece 5G. Sem problemas, eu vou fazer consulta virtual aqui, não sei o que que tá acontecendo, mas o que que eu pedi para fazer? Porque aqui eu vou descobrindo sobre, você vai me fazer perguntas diretas, como é que Eu vou, eu vou te guiando, tá?

**[01:53]** **Nádia Morgado:** Aí vou fazendo isso, vou fazendo perguntas, aí você pode ir respondendo. Não precisa ser sucinto, pode falar o que vier, tá bom?

**[02:07]** **Nádia Morgado:** Tá, então vamos começar. Conta um pouquinho sobre você, Marco, sua trajetória, sua especialidade, há quanto tempo na medicina.

**[02:20]** **mgiulianis:** Eu me formei em 2000 e... então já vão fazer 4 anos que eu tô trabalhando com clínica. E agora eu tô fazendo residência de psiquiatria, ainda não terminei a minha realização.

**[02:36]** **Nádia Morgado:** Tá. Desculpa. Deu uma travada, Marcos. Eu sinto muito, eu não sei se a gente vai conseguir então.

**[02:48]** **mgiulianis:** Tu quer fazer avaliação de volta de pinche?

**[02:52]** **Nádia Morgado:** É, o vídeo é até ok, dele trava um pouco, mas no momento que você fala dá uma travada, então aí corta algumas palavras suas. Será que se a gente mudar de plataforma, não sei.

**[03:13]** **mgiulianis:** Também pode ser.

**[03:16]** **Nádia Morgado:** Pode ser, tá. Mas aí, como que aí pode gravar o Marco? E se eu e o Marco entrarmos no WhatsApp e você fica no Google Meet ou GEDS, que aí você fica com a IA.

**[03:32]** **Guilherme Dutra Guedes:** Vamos tentar.

**[03:37]** **Nádia Morgado:** Pode ser.

**[03:41]** **mgiulianis:** Não tô conseguindo te ouvir, Marco.

**[03:46]** **Nádia Morgado:** Então eu vou te ligar no WhatsApp, tá?

**[03:51]** **mgiulianis:** Fechou.

**[03:52]** **Nádia Morgado:** E aí você fica aí, viu, Guedes?

**[03:56]** **Guilherme Dutra Guedes:** Eu vou, eu vou entrar na call. Isso, você fica aí, eu vou ligar para ele aqui.

**[04:08]** **Nádia Morgado:** Como que a gente pode fazer, mas vamos tentar. Você só não vai ver a carinha dele. Nossa! Olá, que isso? A câmera do WhatsApp tem muito mais detalhes do que— Perfeito. Guedes, você tá conseguindo ver, ouvir o Marco?

**[04:36]** **Guilherme Dutra Guedes:** Eu tô conseguindo ouvir, mas tu tá bem mais alto. Tá, não sei se vai ter problema na transcrição, mas vamos testar aí, né?

**[04:47]** **Nádia Morgado:** Vamos testar. Então, Guedes, agora é o momento de você escrever mais, tá? Hoje Perfeito, vamos lá, Marco. Muito obrigada pela paciência, desculpa por tudo, mas vamos lá então. Sua trajetória, eu só ouvi que você é clínico geral e se especializou em pediatria. Não, sem direito de nada. Eu me formei em 2022, tá? Eu trabalhei com empresa como clínico geral e hoje em dia eu tô no meu segundo ano de especialização Ah, psiquiatria, entendi. Tá perfeito. E agora, o que te define como um Profissional hoje? Como você se caracteriza? Vai ser profundo. Deixa eu— você é detalhista? Você é exigente? Você é tranquilo? Você é flexível? Como assim, no seu dia a dia, os seus princípios e valores como profissional? Sou uma pessoa mais tranquila, assim, não sou exigente também, sou bem profissional. Acredito que todas as coisas que tu falou se encaixam, são coisas bem generalistas, mas que se encaixam. Não saberia como me descrever assim, não sou profissional. Tá tudo bem. Não tem muito. Tá perfeito. E como que é a sua prática hoje do espaço? Você tem uma clínica própria? Você trabalha no hospital, associação? Como que funciona? Então, como eu disse para Patrícia, eu tô no meio da residência, então eu tenho uma carga horária na residência de 60 horas, eu tenho muito pouca hora para trabalhar. Fora da residência, mas eu faço, eu subo logo no consultório por alguns horários específicos. Eu também trabalho em clínicas Tá bom, perfeito. Tá escutando aí, Guedes? Dá um joinha. Tá fluindo, perfeito. Agora, sobre a A medicina hoje, o que você aprendeu, o que você coloca em prática? Tem algo que é do convencional que você acha que não faz muito sentido. Principalmente dos pacientes que você atende? Como assim a gente não pode sentir? Por exemplo, da medicina convencional, aquilo que você aprende na prática, mas talvez você marcou agiria de outra forma, ou pensa diferente, ou segue a mesma linha? Eu sigo a mesma linha, eu trabalho com a medicina baseada em evidências, né, que é o foco do meu ensino no hospital. Eu procurei uma residência Que na minha arte é uma das melhores do país, que é a psiquiatria por resultados clínicos. E eu reproduzo aquilo que eu fui ensinado, claro que com crítica. Eu procuro os estudos, eu procuro as melhores evidências para aplicar isso na minha prática. Então não sei se isso se considera medicina convencional, não sei qual que é a definição de medicina convencional, não tô muito familiarizado com esse termo. Tá tudo bem, eu acho que deu para sentir aqui. Agora, sua consulta hoje, você já atende na sua residência, né? Então, como que funciona o seu processo de atendimento antes do cliente chegar. Então vamos dizer que os seus preparativos para consulta. Isso. Então, por exemplo, você tem um paciente 3 horas da tarde, você antes de chegar no paciente, o que que você faz? Você Você abre o prontuário médico dele, você vê a ficha dele, você confirma o agendamento, você lê algum artigo sobre o caso específico dele, Você tem, o que que você, qual que é a sua rotina antes da— Então, Maria, os pacientes do hospital eu já conheço todos eles porque eu atendo todos eles, eu dou uma breve anotado no prontuário, porque nem tudo eu consigo lembrar de cabeça, principalmente ali as medicações que eles estão usando, as últimas coisas que a gente conversou, para poder relembrar, para poder abordar Os pacientes do hospital, eles que marcam os agendamentos, não sou eu, então não preciso de confirmar, eu sei mais ou menos como funciona, o que é um pouco diferente da minha prática como médico particular. Particular aqui fora, né, que aí quem faz os agendamentos sou eu, quem manda as mensagens de confirmação sou eu. E aí eu tenho o meu próprio prontuário para estocar. Tá, e quando você comentou sobre o prontuário eletrônico, né, do hospital é um e o seu particular é outro, é o mesmo? Isso, porque no hospital a gente trabalha com SUS, né, é o prontuário do próprio hospital, e o prontuário que eu uso com os meus pacientes é um prontuário externo. Tá, e qual que a principal Qual a percepção que você tem de um para o outro? Os dois são bons? Os dois te atendem? Ou tem algo que você gostaria que eles funcionassem melhor? Os dois hospitais são muito bons, não tenho nada para reclamar, acho muito bom. Só que ele não pode ser replicado fora, né, porque ele é um prontuário do hospital para os pacientes do hospital. O prontuário que eu uso fora é o prontuário do BIP, é um grupo feito especificamente para psiquiatria. Eu não gosto dele, eu acho ele muito ruim, muito cheio de informação. Mas como eu disse para a Patrícia, eu tô no início de carreira, eu tenho poucos pacientes ainda, então eu escolhi a plataforma que tinha opção de início gratuito, assim, com algumas limitações. E aí eu uso aquele prontuário para registro de informações. Tá, e qual que é o nome do prontuário? Você pode repetir por gentileza? Bipi. Isso, BIPP. Tá, beleza. Você disse que não gosta dele. Eu quero é isso, eu quero as críticas dele. Por que que você não gosta dele? Porque ele é muito cheio de informações, ele não é uma plataforma limpa, não é uma plataforma que você entra e você tem aquele espaço para digitar e poucos botões. Não, ele tem muitas informações. Informações que me deixam perdido e confuso. Você consegue dar um exemplo de informações desnecessárias? Ele tem os mesmos problemas de um prontuário do hospital, que ninguém gosta. Eu converso com os meus colegas, tem uma aba para o subjetivo, uma aba para o objetivo, uma aba para a impressão. Cada um abre para conduta. Quando você vai tratar de transferência, ninguém respeita essas abas, nem no hospital nem fora. Todo mundo escreve tudo numa mesma aba, mesmo nome da impressão diagnóstica, fábricas, da conduta para depressão, em terça corrida todo mundo faz assim, porque ninguém fica perdendo tempo trocando de aba. Outra coisa que incomoda, eles têm muitos botões de Exames pré-prontos, exames de estado mental pré-prontos, que você só clica ali e já sai. Só que são muitas opções de tudo, assim, tem botão para tudo, e isso acaba atrapalhando. Não é uma coisa limpa. Entendi, interessante, gostei, gostei. Trabalhamos com problemas, gostamos quando falam disso, né? Então você até comentou que tudo é algo que todo mundo reclama. Então, mesmo no hospital, você, como dizer, você é obrigado a utilizar isso, mas o que você contratou, você Você optou por seguir isso também porque ele é um plano gratuito e para você faz sentido. Perfeito, perfeito. Tá, então, e você comentou sobre o histórico do paciente, que dá uma olhadinha antes. Isso tudo tá no prontuário, certo? Ou você Você que faz essas anotações na mão, você utiliza alguma IA? Como que é o processo de input desse histórico? Eu mesmo faço as anotações, porque como eu estava te dizendo, eu conheço várias ferramentas de IA que já fazem esse registro automático, mas todas elas são pagas. E para mim, no início de carreira não faz sentido pagar diversas ferramentas para um consultório que ainda não tem grandes retornos, que eu não trabalho com isso, isso é um extra da minha renda. Tá, perfeito, perfeito. Como eu disse para Patrícia, como eu ainda sou residente, não faz sentido. A partir do momento que eu trabalhar apenas com consultório, bom, aí as coisas se tornam um pouco diferentes, porque com isso todo momento, isso a minha renda vai ser maior. Então vai fazer sentido eu contratar alguém para transcrever, até porque as consultas psiquiátricas elas são muito densas e a gente sempre tem que escrever muita coisa. É uma coisa que a gente perde tempo fazendo desse jeito. Perfeito, perfeito, interessante. Tá, e no momento, igual você falou assim, é muito denso de informações, né? Então você sente que você perde o seu tato com o paciente escrevendo ou digitando, você preferia se dedicar 100% a ele? Como, como que funciona? Eu não faço isso durante a consulta, eu acho que prejudica o atendimento, né, se fica um extraterreno na frente do paciente. Eu sou médico daqueles mais antigos assim, que carregam E aí, e aí, depois da consulta que você enriquece? Acontece o registro. Isso, perfeito, perfeito, ótimo. E aí você comentou que no seu inscrito no SUS ocorre esse agendamento por parte do paciente, então você não precisa fazer muita coisa depois, um Acompanhamento depois, mas no seu consultório particular você faz esse acompanhamento, né? Então, por exemplo, eu não sei se é da sua especialidade, tá, Marco? Aí você me corrige, mas vamos dizer que você Que você tá fazendo de psiquiatria, certo? Você indica um remédio e aí você acompanha depois de um mês da utilização, saber se a pessoa tá tomando ou não, ou Ou cobrar o retorno, ou fazer um retorno da consulta quanto a isso. É o acompanhamento depois da consulta de fato, né? Acredito que é isso. Isso, toda avaliação eu geralmente combino o consultório com o paciente, eu já aviso os possíveis efeitos colaterais, os possíveis efeitos da medicação, que pode acontecer. Deixo o paciente bem à vontade, se precisar falar comigo alguma coisa breve, a gente consegue resolver por mensagem, ou eu faço uma indicação curta. Mas geralmente assuntos mais complexos Assim como resultado, feito, se quiser trocar de medicação, aí eu no retorno, que eu já combino no dia da consulta quanto tempo eu gostaria até o retorno. Tá, entendi. E aí deixa nas mãos do paciente, né? A vontade do paciente. Isso, eu não deixo uma data definida. Tá, beleza. E quais são as Qual é a ferramenta que você utiliza no momento da consulta? É o Google Meet, é o WhatsApp, é o Teams? Google Meet. Tá, foi só com a gente que deu esse azar mesmo então, né? Pois é, geralmente estou acostumada a usar e costuma dar super certo. Não, mas é isso, acontece. Igual comentei com você, a gente adora problemas, frustração. frustrações. Eu quero agora ouvir de você suas frustrações do seu dia a dia. Você já comentou da tela do prontuário que tem muitas abas que poderia simplificar. Tem algo a mais que você acha que poderia ser simplificado? Eu não sei, não é uma coisa que eu use no meu cotidiano, assim, eu uso espontaneamente essa questão de prontuário mais por uma questão legal do que por outra coisa. Isso legal, se algum dia precisasse, algum familiar ou paciente pedir um prontuário, tem ali na plataforma registrado. Mas que é uma coisa que eu uso na prática, assim, acho que eu uso as minhas próprias anotações. Tá. E como que você lida com o histórico Aliás, eu não sei se você já pensou nisso, né, mas o seu histórico a longo prazo. Então você é do analógico, você foca muito nas suas anotações e tudo. Agora vamos Vamos então imaginar um cenário que você já esteja atuando na área, é que você faça um atendimento com paciente X, depois de um tempo entra um paciente Y, com as mesmas características. Como que você recuperaria esse histórico? Você confia na sua memória? Você armazena os seus documentos os seus cadernos, as suas anotações em algum lugar. Você acharia que faz sentido ter uma ferramenta digital para te apoiar no registro dos históricos? Isso, vamos dizer isso, utilizar suas próprias anotações para o seu outro atendimento, né, recuperar aquilo que você já trabalhou em cima. Mas se é um novo paciente, como é que ele vai recuperar? Não entendi. Tá. São coisas diferentes, apesar de serem quadros parecidos, por exemplo. Pelo que eu entendi, você tá me dizendo assim, ela atende um paciente com perfil X, ela já tem um transtorno X, e aí a gente foi ver um novo paciente com o mesmo transtorno X. timo. Isso, isso. É porque não se aproveita assim, cada caso é muito particular, em geral a questão de abordagem A cabeça, as consultas e tudo mais, e é muito dinâmico, não vejo muito sentido em aproveitar os dados do anterior com o novo assim. Perfeito, ok, não se aplica então no seu caso. Deixa eu ver aqui. Voltar. Tá, questão de ferramenta digital, você utiliza o prontuário do hospital. Sobre agora inteligência artificial, Você chegou a comentar que para você hoje não faz sentido porque você está no início da sua carreira e você opta por não ter esse investimento agora, mas Mas qual que é a sua percepção quanto à inteligência artificial? Você é a favor? Você é contra? Você acha que é uma ameaça? Você acha que é um aliado? Qual que é a sua percepção? Eu acho que a IA é uma ferramenta. Eu acho que não existe essa dualidade, sou a favor, sou contra. É uma coisa que está acontecendo, é a realidade, não adianta lutar contra a realidade. Que ela vai continuar aí. Acho que ela é uma ferramenta que pode nos trazer bastante benefício, sim, eu utilizo dela, não tanto para o meu trabalho, mas para outras questões. Todos nós, e acho que tende a nos ajudar bastante no nosso dia a dia, principalmente questão de transcrição, de registro de dados em prontuário. Tá, e você já chegou a utilizar alguma vez? Eu não sei se eu entendi essa parte. Não, porque não tem uma ferramenta gratuita, como eu te disse, de transcrição. Todas elas são pagas, eu já dei uma investigada e para mim não valia a pena nesse momento pagar para Tá sentindo? Beleza. É, então é interessante agora ter a sua percepção de uma pessoa que nunca utilizou IA. Eu disse para a Patrícia, tá? Ela me disse que queria que eu tivesse essa conversa com vocês nesse bate-papo. Eu acho que é muito cedo para vocês me convidarem, porque eu não tenho Não tenho acesso ainda, tô em formação, eu tenho poucos clientes, eu recém tô começando e eu não tenho contato com essas coisas. Eu tive contato basicamente com plataforma hospitalar, coisas gratuitos, que para mim ainda não faz sentido. Mas bom, eu acho que mesmo assim é um perfil que a gente gostaria de conhecer, você sabe. Mas eu tô indo assim meio que em branco, não acho que não vou render Não, não, mas assim, a Patrícia tá correta, ter diferentes perfis para a gente também faz sentido. Então Então, por exemplo, essa parte de abas e prontuários que todo mundo reclama, você foi a primeira pessoa que nos falou isso. Então assim, toda, todo bate-papo ele é válido. E a sua percepção como uma pessoa que nunca usou IA ainda, então ela é nova, né? Então ela Eu usei exatamente para transcrição de consulta. Agora, para todo outro tipo de situação, eu não usei ela. E como que você utiliza IA então? Vamos partir para isso. Às vezes eu tenho algum tipo de dúvida diagnóstica, que aí ela tá de mais fácil acesso no celular, eu vou lá e converso. Às vezes algum problema do dia a dia, umas coisas básicas. Não, mas agora eu gostei. Você disse que utiliza, seria o ChatGPT? Sim, essas dúvidas do diagnóstico. Você poderia me dar um exemplo do tipo de dúvida que você perguntaria para o ChatGPT? É geralmente coisa rápida assim, tipo, já viu o estudo de dose ou de combinação de fármaco, que às vezes o livro tá mais distante, eu quero tirar uma dúvida rápida. E aí, em vez de eu colocar no Google, na internet, ou no Open Evidence, coloco na IA, porque é Ah, legal. Então você encaminha o artigo ou livro e pede para extrair a partir disso. Ótimo, ótimo. E essas dúvidas de diagnóstico, questão de remédio, de medicação, tem outros tipos de dúvidas? Você pode compartilhar? Geralmente são pequenas coisas de critérios diagnósticos, de combinação de psicofármaco, de dose. Geralmente é isso. Tá, então, ou seja, você utiliza ChatGPT, Google Meet, prontuário médico do hospital. Tem mais uma outra plataforma que você utiliza? Google Docs? Para quem? Registro de prontuário também, mas aí informal. Informal, que aí é pessoal seu. Isso, pessoal meu, eu coloco as minhas anotações que eu não gostaria que fosse para o prontuário do paciente. Ah, são anotações pessoais, entendi, entendi, entendi. Faria sentido se tivesse uma plataforma que tivesse centralizado tudo no mesmo lugar? Poderia facilitar, né? Agora que tu fala que a gente usa tantas coisas, fica mais nítido, né, que realmente a gente usa muitos serviços diferentes para fazer uma coisa só. Então assim, Esse ponto também interessante que você trouxe, né? Você faz anotações que não gostaria de entrar no prontuário eletrônico. Isso, principalmente coisas, como a gente trabalha com psiquiatria, com saúde mental, a gente entra muito na vida íntima dos pacientes e tem coisas que não fazem sentido estar no prontuário. Aí nas mãos da justiça, o que o próprio paciente pode me pedir depois, que poderia me colocar em maus lençóis ou poderia prejudicar o próprio paciente. Informações relevantes que eu quero que sejam anotadas em algum lugar para que eu não me esqueça delas. Tá, e essa questão de segurança, né, a LGPD, Você lida com dados sensíveis, né? Não só você, mas todos os médicos também têm. Como que você lida com o respeito dessas obrigações? Como assim? Você está no seu dia a dia, seguir corretamente as leis do LGPD ou outras leis que envolvem a medicina, que aí eu desconheço. Você faz as coisas rotineiramente? Você gostaria de um suporte que te lembrasse em fazer? É que a LGPD, assim, eles basicamente não deixam a gente utilizar esse tipo de plataforma que eu acabei de dizer, tipo o Google Docs, essas coisas, com nomes, com informações Diz ali claramente que a gente não deveria, só que é a forma que a gente tem, que na prática todos os colegas acabam usando. Perfeito, perfeito. E agora, entrando mais no seu imaginário, né, então no mundo ideal. Se você pudesse mudar na sua prática clínica hoje, você mudaria? Sem restrições, assim. Então vamos dizer que o SUS tem muitas burocracias, ou até mesmo na sua clínica particular, você tem que seguir algumas burocracias. Teria algo que você mudaria na sua rotina? Algo que você gostaria de simplificar, de mudar, de que você faz mas não vê sentido? Então, tem uma plataforma que eu gosto muito, que é a plataforma da AFE, que é o iClinic. Isso, eu acho eles um sistema muito bom, eu gostaria de usar, só que é uma plataforma paga e é um valor que para mim, como eu te disse, não faz sentido nesse momento porque Que ele faz basicamente justamente o que o paciente tá te usando. Lá eu tenho acesso a receituário, posso mandar um receituário personalizado pro paciente, não é um receituário comum genérico. É um receituário que vai ter a cor que eu quero, com o logo do meu consultório, com o meu nome. Conseguir enviar digitalmente. Lá também tem a questão de prontuários, tem a questão de aviso de consulta no dia, que você tem essa opção, ele já faz isso automaticamente, eu não precisaria me preocupar. agenda também, que centraliza tudo num só serviço. Acho que isso é uma coisa que tá no meu horizonte assim futuro. Olha, interessante, interessante. Então é É uma plataforma aparentemente muito completa, né? E essa parte de customização também faz sentido para você dar uma personalização ao seu consultório, né? Entendi, perfeito. E só te dando um pequeno corte, eu tenho mais 10 minutos só, eu não sei qual foi. Eu preciso só de 5 agora, a gente já tá na reta final. Tá bom. E sobre essa parte, a gente tá comentando muito sobre tecnologia do seu dia a dia como apoio, como uma ferramenta, mas algumas Na sua opinião, que não deve ser envolvido tecnologia, que ainda precisa do tato humano, que ainda precisa do olhar humano? O que seria isso? Inclusive, só um PS, agora seu vídeo ficou perfeito, no final ficou perfeito. Eu acho que aí não tem como substituir uma avaliação clínica, uma avaliação psicológica assim, que é feita em consultório. Acho inclusive que as teleconsultas elas não são a mesma coisa. É um recurso muito útil que a gente usa, mas eu sou muito mais adepto da consulta presencial, da avaliação pessoal. Porque você acha que consegue captar mais os traços da pessoa? Sim, numa velhinha assim é muito difícil captar o sentimento dela, a sensação da pessoa. A transferência, a contratransferência ficam muito sutis assim, eu acho muito mais difícil. Não acho tão adequado assim, acho que prejudica um pouco a avaliação. Dependendo do caso, não costumo fazer primeiras avaliações em teleconsulta. Teleconsulta é um recurso que eu acabo usando para pacientes que eu já conheci pessoalmente, que eu sei que podem se adaptar, pode beneficiar. Perfeito, perfeito. Então, no caso aí, se restringiria a um raio próximo a você, né? É, os pacientes, o raio de— isso, eu tenho alguns pacientes de outras cidades, são poucos, e acaba sendo o único recurso. Teleconsulta, mas como estão me pedindo para ser sincero, não é algo que eu gosto, que eu me sinta tão confortável assim. Perfeito, perfeito. E a última pergunta agora para te liberar. Imaginando tudo que a Patrícia comentou com você, o andar da carruagem que foi as nossas perguntas, e se tratando de tecnologia no seu dia a dia? Tem algo que você imaginaria que a gente iria perguntar, mas não perguntamos? Eu acho que não, assim, eu acho que eu captei mais ou menos aquilo que ela tinha me dito, que não sei se é realmente essa ideia que ela quer montar uma plataforma para Registro de contrário para atendimento, para receita, que esse é um nicho interessante. E que ela tá ouvindo a opinião de diversos colegas das plataformas, que usam as plataformas atuais, com críticas, sugestões. O que pode melhorar, o que pode piorar. Eu acho que foi mais ou menos isso que a gente conversou hoje. Perfeito. Perfeito, perfeito. Então muito obrigada, Marco, muito obrigada pelo seu tempo disponibilizado por esse bate-papo. E nós vamos ouvir a gravação novamente, se Se tiver qualquer uma dúvida, eu posso lhe acionar? Isso, pode mandar uma mensagem, não tem problema. Perfeito, muito obrigada e uma ótima semana para você, tá? Tchauzinho.

**[34:09]** **Guilherme Dutra Guedes:** Experiências. Comentários. Acho que foi bom, na real, que ele achou que não tava contribuindo, mas ele tava sim.

**[34:34]** **Nádia Morgado:** Uhum.

**[34:35]** **Guilherme Dutra Guedes:** Acho que é importante essa questão da barreira financeira, né, médicos no começo de carreira. Tipo, no final ele falou, né, se tivesse uma plataforma que ele pudesse pagar, ele usaria, né, que falou aí Clínica ali, que eu acho até que é um dos concorrentes. Se não me engano, a Fire, White Clean, que é um dos concorrentes que eles trouxeram.

**[35:05]** **Nádia Morgado:** Qual que é o valor? Consegue olhar aí para nós?

**[35:09]** **Guilherme Dutra Guedes:** Itachi, graças a Deus não pedimos seu cartão de crédito. Josephine. E tem que planejar para isso. Starter é R$100 por mês.

**[35:40]** **Guilherme Dutra Guedes:** R$100 por mês e ele tá Esse meio que tipo tem as funcionalidades que Ah, tá. Aqui são tipo 10 teleconsultas, e aí quando passa de 10 é R$35 a mais. Mas tem as funcionalidades tipo agenda, agendamento online, cadastro de pacientes, prontuário. Prescrição, multiprocedimentos, relatórios.

**[36:17]** **Nádia Morgado:** É assim, sinceramente, essa parte dele ser novato, questão de preço, eu não acho que vai envolver a gente, que isso aí é modelo de negócio como eles vão vender. Eu gosto da parte das abas, então de fato a plataforma da Patrícia é cheia das abas.

**[36:38]** **Guilherme Dutra Guedes:** Muitas informações deixa perdido, deixa confuso.

**[36:43]** **Nádia Morgado:** É.

**[36:44]** **Guilherme Dutra Guedes:** Ele pontuou a questão de, tipo, confirmar dúvidas diagnósticas com GPT, com Gemini.

**[36:55]** **Guilherme Dutra Guedes:** Ótimo, a Atena já vai fazer isso.

**[36:57]** **Nádia Morgado:** É um outro ponto que eu gostei, a personalização das receitas. Isso foi a primeira vez que eu vi, né?

**[37:06]** **Nádia Morgado:** E faz total sentido, né? Realmente, se a proposta é utilizar em clínicas de muitos médicos autônomos, né? Então, que vai atender em hospitais, em associação, mas também vai ter uma clínica particular. É interessante ter essa parte de personalização.

**[37:28]** **Guilherme Dutra Guedes:** Sim, acho que um ponto massa que ele falou explicitamente, né, que tipo normalmente as pessoas elas vão digitando num lugar só e depois elas organizam as informações, né? Isso é uma das coisas que eles tinham comentado, de tipo, tendo a ser capaz de identificar que ele tá digitando um O que tá adiantando mais receita. E aí eu até notei que, tipo, por exemplo, se tivesse algo, sabe, No Notion, no ClickUp, que tu consegue apertar a barra para definir o tipo de texto que tu vai fazer, tipo se é um título, se é um parágrafo, se é uma citação. Tipo, isso é um recurso que é interessante, que tu pode colocar tipo tags no que tu tá escrevendo, e aí a Java pode olhar aquilo e colocar dentro do template. E a pessoa pode focar numa coisa só e digitando. E aí organiza as outras coisas. Então no momento da consulta, a tela pode ser um editor de texto, sabe?

**[38:37]** **Guilherme Dutra Guedes:** Tipo, pensando, viajando, né? É uma viagem.

**[38:41]** **Nádia Morgado:** Mas podia ir na auditoria do documento, né? Retornos das entrevistas, tá? Eu queria pedir para o Lucas exportar um documento, ele já até colocou lá no, na IA. de todos os insumos que a gente tirou dessas entrevistas.

**[39:04]** **Nádia Morgado:** E aí depois eu e você, a gente vai revisar, principalmente você que tá anotando várias coisinhas aí, para ver se a gente esqueceu alguma coisa, tá bom? E esse ponto do simplificar.

**[39:22]** **Nádia Morgado:** Os simples, simples na mesma tela.

**[39:26]** **Guilherme Dutra Guedes:** É, tenho entendido muito que, tipo, pelo menos até agora, ponto comum, né? Todo mundo fala que o olho no olho, ver a pessoa e estar presente É algo que é insubstituível. Então, tipo, isso, por exemplo, né, tô tentando já ligar com o produto, né.

**[39:50]** **Guilherme Dutra Guedes:** Eu imagino o ideal, a pessoa ligar a sessão da Atena. Isso é um ponto até que como paciente eu sempre fico meio coisa assim, Sendo de, se o médico tá muito olhando para tela, digitando, eu sinto que eu não tô sendo atendido, sabe? Então, tipo, para o médico sentir isso também, se ele consegue ligar É uma IA que vai captar o áudio e vai transcrever, né, vai transcrever e vai saber o que que ele tá falando que vai virar laudo, o que que ele tá falando que vai virar tratamento, vai virar receita, etc. Isso tudo pelo, pelo backend, né, por fora. O médico deixa a IA ali e foca na pessoa. Quando ele sai, quando a pessoa sai, ele vai ali, aí já tem uma série de inputs para ele confirmar, para ele validar, para ele revisar, enfim.

**[40:43]** **Nádia Morgado:** Sabe o que que me dá essa brisa? Um layout, né, um logotipo de um olho.

**[40:56]** **Nádia Morgado:** Tipo assim, um olho no sentido de que deixa que aí há faça o administrativo para você enquanto você foca naquilo que é humano.

**[41:15]** **Guilherme Dutra Guedes:** Eu iria até além de tipo, são pontos que estavam surgindo dos inputs também das conversas com o GPT, de tipo, tem uma questão ali que O Daniel traz muito de premium, de blá blá blá, e a Patrícia também toca muito no lado humano.

**[41:34]** **Guilherme Dutra Guedes:** E isso tá aparecendo nas entrevistas. E aí tem essa questão do olho, acho legal, não só o olho, mas como Teve uma frase que ele trouxe que era alguma coisa do tipo, o médico no lugar onde ele sempre teve que estar, que é o lugar na frente da pessoa, né, tipo escutando a pessoa. Pessoa e vendo a pessoa. E tipo, é um conceito que ainda tá meio aberto, como traduzir isso, né? Tipo, eu entendo a metáfora do olho, mas acho que até além, porque não Não tem só isso de, tem esse ponto de que vai te ajudar a não deixar passar nada, mas também Além disso, com um embasamento clínico. Premium. Que tipo gera uma credibilidade e gera confiança para o médico saber que tipo eu, de repente, o médico pode criar, falar para IA que tipo toda vez que ele falar tal palavra Aí a IA interpreta que eles vão falar de alguma coisa, saca? Tipo, isso aí, pô, super avançado, mas É isso assim, tipo, de Anjinho da guarda dos médicos, saca?

**[42:56]** **Nádia Morgado:** Tá, mas como que a gente vai traduzir isso?

**[43:01]** **Guilherme Dutra Guedes:** Tem que parar e pensar. É isso. Aí tá, show! Tá beleza. Vou processar isso tudo, vou precisar de outras entrevistas, vou adiantar minha parte aqui.

**[43:21]** **Nádia Morgado:** Então eu cobrei eles hoje para a gente agendar o shadowing. E o workshop de posicionamento, tá?

**[43:29]** **Guilherme Dutra Guedes:** E tem um ponto que eu imagino que o Daniel vai tocar, que é a questão de poucas entrevistas, né? É um ponto válido. Porque eu tô vendo que tem alguns pontos em comum entre os três. E seria interessante de fazer mais para ver se esses pontos continuam se repetindo, né? Mas daí é só um ponto de atenção assim, talvez para comercial, alguma coisa assim, de tipo lidar com essa demanda de talvez tentar aumentar o escopo e continuar, sabe? Tá, quando isso, enfim, não vou pensar muito nisso, mas

**[44:12]** **Nádia Morgado:** agora não é o momento de pensar nisso.

**[44:16]** **Nádia Morgado:** A gente, mas é só para a gente começar a ter o posicionamento de marca. E porque agora a gente tá no campo das ideias ainda, né? Então assim, o que o Gus pediu é para refazer as perguntas. Eu tô gostando desse, desse desse roteiro. Embora com esse menino eu me senti perdida, porque todas as perguntas é tipo, não fazia sentido para ele, não fazia sentido para ele.

**[44:45]** **Nádia Morgado:** Ele acabou de falar que não utiliza plataformas. Enfim, ele acabou de falar que nada no processo convencional não faz sentido.

**[44:53]** **Nádia Morgado:** Então, mas eu acho que a gente pode manter o mesmo roteiro, só que a gente vai deixar isso para depois porque a gente tá muitas horas.

**[45:03]** **Guilherme Dutra Guedes:** Tá. Show, gratidão!

**[45:07]** **Nádia Morgado:** Eu vou chamar o Lucas para me ajudar aqui com meu cursor.

**[45:11]** **Nádia Morgado:** Para ele me ensinar como subir as transcrições no lugar correto.

**[45:23]** **Guilherme Dutra Guedes:** Se eu puder dar uma sugestão, se vocês conseguirem, de chamar o Robson para ver com ele como eles estão fazendo a soft plant, que eles fizeram bem legal ali de Eles colocam as entrevistas e aí já joga lá para o lugar certo e já fica tudo tanto analisado quanto o bruto também, né? Então Ele fez isso, que eu acho que ele criou um skill para isso, talvez, não tenho certeza.

**[45:54]** **Nádia Morgado:** Vamos ver, eu tenho que finalizar com periscope.

**[45:58]** **Nádia Morgado:** E Nindo para liberar essa, esses dois negócios do meu pé.

**[46:04]** **Nádia Morgado:** E aí, o Falcon King.

**[46:06]** **Guilherme Dutra Guedes:** Nós podemos.

**[46:08]** **Nádia Morgado:** Deixa eu fechar aí, só porque eu preciso fazer esse comentário.

