# Immersion - Wecann academy

## Meeting Info
- **Date:** Jun 1st, 2026
- **Duration:** 24 minutes
- **Type:** Project & Team Coordination
- **Recording:** [Watch in Grain](https://grain.com/share/recording/bb1a69bf-e8e9-475b-9213-1eb8aff22e3d/4Az7ngAOxKSPAtY8YsDNSQRi6PeGj6K0AFUly7Sw)
- **Captured by:** Gabriel Albrecht, Viviane Negri via Google Meet Bot

## Participants

### (Atomsix Studio)

- **Viviane Negri**
- **Nádia Morgado**
- **Gabriel Albrecht**
- **Guilherme Dutra Guedes**

### Invited but Absent

- **Gus Novloski**

## Transcript

**[00:00]** **Nádia Morgado:** É bom para compartilhar tela. Esse é um— eles são weekend, chama. que é a maior certificadora de médicos para ter uso de cannabis. Então eles são aqui de Floripa, mesmo ali perto do— e eles Eles têm, pelo que eu vejo, é pelo Brasil, né, mais certificadores. Então eles fazem a parte de certificação e ensino de médicos para utilização da canábis. Então, ah, para que usar os certificados? E eles Eles fazem estudos também, é, quem começou, os dois irmãos, que é o Daniel e a Patrícia, vocês vão conhecer. Ela é neurocirurgiã, hoje em dia trabalha bastante nessa parte do cannabis, e ele pega parte mais business assim. E aí a ideia de— são duas coisas: eles já fizeram produto, ela mesmo fez um call de coach, e identificou o soft plan que eles fizeram, só que nunca pararam para pensar no Então tá tudo feito, funciona, só que o UX é informação por tudo. Eles vão passar depois das telas para a gente ver os fluxos, é muita informação, muito jogado. A ideia então é um projeto de branding em paralelo com UX, melhoria de 12 telas do processo. Esses fluxos, eles vão definir muito ele, que é para fazer junto nas reuniões também. Então, a gente vai reunir um pouco antes, me chama para reunião e A marca, então, a marca é um processo normal, o que ajudou montar, então acho que não tem um segredo assim. A única diferença é que as aplicações finais vão ser as telas do aplicativo. Achei que ele tinha montado, é, um cliente antigo. E aí nas telas, então, a necessidade vai ter que explicar melhor, é melhor Flux UX, é um prontuário que eles querem fazer primeiro. Então a gente não pode ficar falando com as pessoas, mas a parte da Cannabis é só um complemento assim, a ideia dela, porque é onde ela vai conseguir aplicar. A ideia dela é um prontuário que ensina ao mesmo tempo. Eles têm uma plataforma de ensino, então você vai nos eventos de ensino e vê assim a depressão na cara das pessoas, porque ninguém mais quer fazer curso botimar, essas coisas, morreu, né? Todo mundo quer usar o AI. Então eles fazem muito ensino e certificação. Aí ela montou já e vai apresentar no Cloud— então, por exemplo, Ela vai consultar com o médico, o médico anota: para essa dor eu sugeri essa coisa, eu vou prescrever isso aqui. Isso fica anotado, começa a ter esse próprio insumo para quando tu abrir tua tela, todas que isso foi levantado como dor. A gente usou isso e deu certo. E é isso tudo, eles querem usar também para agilizar o processo de estudos de novas soluções. Então, se seja isso canábis ou não, mas servindo com um banco de dados para novos— ela falou que o processo de um novo remédio, por exemplo, é muito longo. Ela quer melhorar isso. Aí tem partes que eu acho que não vai ser os fluxos principais, um dashboard mesmo do médico para atender isso, quanto ganhou, quanto deixa de ganhar. Então a parte administrativa toda. E a gente gravou— tô gravando, né, com ele para mostrar as telas. Seria bem legal ter as telas. Naquela presença, na última, porque é um prontuário. E aí tem a— enquanto tu vai fazendo a consulta, o IA vai te dando sugestões para tu complementar. acabar, ele fala, ó, isso é minha conclusão, e tu bate com as tuas, vê se tu anotou algo errado. Então tem várias coisas que ela já montou no blog. Mm-hmm. A gente pode— eu não tava, né? É só, fui aí, Pedro, montando E a gente não vai mexer no site deles, no site ainda não. É porque a parte de, do, do Weekend Summit não tá muito bom. E deu para ver que eles fizeram com ela, muito conteúdo, são bons. Eu entendo, mas essa parte de somente não— Deu para ver que foi feito com— a parte do santo. So that is to have a logo as well, something finished. Um, abliefern. Mm-hmm. Os palestrantes só colocaram foto, nem colocaram as informações, que que eles vão palestrar, qual que é o tema. Às vezes não tem nem— Mm-hmm. — aqui, tá dando erro, iniciando muitas vezes o— não sei se para vocês também, hoje de manhã Eu aperto F5. Às vezes trava mesmo. Só para dar uma noção, eles vão explicar, obviamente, mas só para a gente ter uma ideia. Um dos meus— Um, mas tudo bem. Ela tava empolgada e se uniu. Calma, e vocês falaram que eles são— parece que ela tá aqui. Eles são o maior canal de certificação nacional ou internacional? Acho que nacional. E isso que aí seria de tudo isso de apoio para desenvolver, estimular, ou digamos, é um fármaco baseado em cannabis. É difícil que seja, não sei se vocês vão ter um dia do médico, então ele chega, não sabe o que fazer, eu preciso fazer o controle financeiro, um dia mais burocrático, uma consulta em si, então pré, durante e pós-consulta. E o outro é alguma coisa de organizar dados para estudos, assim, ela pergunta exatamente essa questão de estudos. Eu recebi como base para depois o grupo farmacêutico Tá aqui, a gente testou, 500 clientes utilizaram. Essa é a linha 300, a evolução da melhoria na saúde. Então, mas é só interface o médico ou o paciente também? Eu já ia perguntar isso agora. Tem a parte no final, né, que eu acho que tá perfeito. Except— E vocês estão desligando. Um, thank you. So thank you.

**[07:51]** **Viviane Negri:** Wow. Et il est quoi ce— Senta. Mas aqui, como a reunião tá com— vamos só aqui que a gente tá— ele vai fazer a mesma coisa. Okay. It's— Mm-hmm. No, no, no. Um, um. É muito grande, graças a Jesus. It's— No, no. I think that— Oops. So— And when she said I finally watched the— Um, I love you. Um, acidente, e— e possibilite delas, as pacientes. On essaie d'abrir— That would— Each— Um, Um, Mm-hmm. Good. Mm-hmm. Ah, isso também é legal, porque ela é neuro, então tudo de negócio de UX e carga cognitiva, essas coisas, ela usa muito. Então ela meio que trabalha com UX sem usar o termo UX, mas ela pensa em vários termos, ela chama ela carga cognitiva, essas coisas assim. Como elas sabem como a gente tem o CRM, o link vinculado— Ela tá trabalhando com a— Ela cursa o Clínica nas Nuvens há muito anos, há tipo 10, uns 10 anos, quando o Clínica das Ondas começou, que é um prontuário médico, é um pessoal do Oeste que tem, aí depois eles explodiram também, bem bacana. Então, todas as vezes que estamos de consultório, armazenamento de dados, ela tá craque. Ela me falou que foi uma das primeiras a adquirir o Clínica nas Nuvens, o prontuário. Ela conhece esse, ela conhece o do Adão do IMED também, que também é uma empresa que foi comprada pelo grupo Drogahai, Drogazil. Eu acho que é muito nesse viés, tá, gente. A Unimed, por exemplo, começou com uma startup pequeníssima, uma galera de Chapecó, e eles, ah, ficou tão interessante que brilhou os olhos da drogazil, drogarralha, e hoje eles foram— hoje já 5 anos foram adquiridos. Talvez o viés dela também seguir preparando, deixando pronta essa base de dados para— Depois— And— Oh, Yep. So— They've— What's that saying? I— Mm-hmm. E— Um, In— No, no. You know— Yeah, yeah. Mm-hmm. E uma parte só para complementar que ela falou no início, e aqueles não falaram muito, que ele queria muito, que era que o prontuário hoje tu entrega e ele acabou, né? Em nenhum momento tem um acompanhamento. Então mais para frente, sei lá, ah, você tá tomando remédio, tu vai conferir e aquilo vai te ensinar, ou tu não tá caindo, te ensina. Então que a partir do momento que você deu uma recomendação, aquilo tu ajude a seguir. Isso funcionaria, sei lá, nutricionista, qualquer um funcionaria, mas na primeira ele falou que— Sabe também do quadro desse paciente que é o insumo maior Acho que eles querem saber se o canábis funciona em 10%— Ah, isso também, eles têm muito artigo que tá dentro deles. Então eles têm muita gente que escreve muita coisa que não tá divulgado. Então eles têm no conhecimento de cannabis, eles têm muita coisa que não tá acessada. Então ele vai se tornar mais poderoso, por exemplo, com GPT, essas coisas assim. curtido, porque eles têm dados e artigos exclusivos deles que as pessoas podem— Um, — Aquí, ¿qué será? Um, yeah. Allez. You just— funny. Um, Ah, esse é o perfil do paciente, olha. É tipo que não tem tanto contato com prontuário, por isso que assusta. bvio que você precisa— deixa eu definir isso hoje. Não sei se nem hoje, hoje a gente começa mais a conversa mais branding, mas O branding é do produto. Mas engloba a empresa, né? A marca, eu acho que— é, mas acho que não é a marca deles, acho que é a marca do aplicativo. Tem que conferir, na verdade, porque é escrito pelo aplicativo, cores, tudo. Ela fala que tem um apego em relação à cor verde ali em cima, na ligada. Sim, na cannabis verde, verde, sabe? Esa, ¿no? Athena, Athena, voy a colocar una Athena. escalas clínicas. de onde é, cansado, tá, eu tava deixando pro final, né, mas tem muitos serviços que tem nos outros projetos para além da tal do PEN que tem a ou dessas duas colunas ou três colunas. Então, nesse sentido, tem muitos desafios padrão, né? Mas eu vejo um projeto igualzinho um DTA, é o mesmo processo. Tu atende uma pessoa, tu preenche 500 fotos para dar um diagnóstico. No final, tu tem uma dashboard com, é sempre um input padronizado, um output, né, que são aquelas recomendações de acordo com os sentidos da pessoa, tu tem que ter aquele visual. E aí o objetivo deles também era treinar essa base de dados com os outputs da Wayne, né, que são as avaliações, só que ela não tinha essa base de dados que eles já têm, né, para daí conseguir com aliados que ele tem na mente para dar sugestões. I suppose— Eu compartilho essa— vocês também. Depois a gente faz um outro gravagem de novo para não ficar muito largo assim, né? Fica muito largo assim. Acho que esse bilhete não acabou. A gente tem uma limitação de escopo no som, né, de 12 telas. Essas 12 são distribuídas indústrias, né? É porque a estrela não tem muitas estrelas, as estrelas são pesadas. Mas, por exemplo, se pegou aquela sala de paciente, aí ela tem 20 TERPs, aí vai fazer todas as TERPs com todos os seus desdobramentos. Porque daí, só para confirmar que eles têm entendimento de que a nossa entrega não vai englobar o vendas web inteiro deles, vai ser tipo uma reestruturação das principais telas. E aí, como aplicar o tipo— como isso vai se desdobrar nos fluxos internos, talvez a gente A gente pede para eles levantarem as telas de novo, tá, João? Talvez a gente faça aquela planilha, né, tipo, o que que tá no escopo, para eles mesmos tirarem, pô, esse aqui vamos sacrificar em prol daquela mais importante para reforçar depois na hora das aprovações. Eles fizeram essa priorização, tipo, junto, né? E aí eles não vão ceder algumas coisas. Acho que é mais isso, porque tem várias coisinhas que dá para ver, tipo, se desdobra um pouco o fenômeno ali, né. Pegaria o worst case scenario de cada um e, por exemplo, agenda, entrar, fazer login, ver a agenda, escolher o paciente, começar a reunião e fazer esse check final que ele não mostrou ali de comparar o humano com o IA. É isso. Tá bom, mais alguma dúvida que a gente possa— eu acho que não tem mais muita informação também. Acho que mais que o paciente acessa a plataforma, só não tá no escopo Acho que ele não tem frente. Tem uma parte que ela falou ali dos formulários que eles preenchem, do CRM que eles chamam, é um CRM integrado, sabe? Às vezes é um WhatsApp também, não sei, tem perguntar, mas ela não assistiu na parte de login assim de cadastrar, tem que ter seu perfil de mouse, quem sabe. Mas depois a gente pede para ela explicar igual explicamos aqui, pessoal, mais técnico, porque eu não sei essa reunião. Sure. Mm-hmm. Obrigada, gente. Várias perguntas digitais, que é o que eles me estão dando de tática. Ça qui est— j'attends maintenant la facture.

